Repository: mysociety/pledgebank
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/PledgeBank.po
Languages: zh_cn

source: Afghanistan
zh_cn: 阿富汗

source: Åland Islands
zh_cn: 奥兰群岛

source: Albania
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Algeria
zh_cn: 阿尔及利亚

source: American Samoa
zh_cn: 东萨摩亚

source: Andorra
zh_cn: 安道尔

source: Angola
zh_cn: 安哥拉

source: Anguilla
zh_cn: 安圭拉岛

source: Antarctica
zh_cn: 南极洲

source: Antigua and Barbuda
zh_cn: 安提瓜和巴布达

source: Argentina
zh_cn: 阿根廷

source: Armenia
zh_cn: 亚美尼亚

source: Aruba
zh_cn: 阿鲁巴

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

source: Austria
zh_cn: 奥地利

source: Azerbaijan
zh_cn: 阿塞拜疆

source: Bahamas
zh_cn: 巴哈马群岛

source: Bahrain
zh_cn: 巴林

source: Bangladesh
zh_cn: 孟加拉

source: Barbados
zh_cn: 巴巴多斯

source: Belarus
zh_cn: 白俄罗斯

source: Belgium
zh_cn: 比利时

source: Belize
zh_cn: 贝里斯

source: Benin
zh_cn: 贝宁

source: Bermuda
zh_cn: 百慕大群岛

source: Bhutan
zh_cn: 不丹

source: Bolivia
zh_cn: 玻利维亚

source: Bosnia and Herzegovina
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那共和国

source: Botswana
zh_cn: 博茨瓦纳

source: Bouvet Island
zh_cn: 布韦岛

source: Brazil
zh_cn: 巴西

source: British Indian Ocean Territory
zh_cn: 英属印度洋领地

source: British Virgin Islands
zh_cn: 英属维京群岛

source: Brunei
zh_cn: 汶莱国

source: Bulgaria
zh_cn: 保加利亚

source: Burkina Faso
zh_cn: 布基纳法索

source: Burundi
zh_cn: 布隆迪

source: Cambodia
zh_cn: 柬埔寨

source: Cameroon
zh_cn: 喀麦隆

source: Canada
zh_cn: 加拿大

source: Cape Verde
zh_cn: 佛得角

source: Cayman Islands
zh_cn: 开曼群岛

source: Central African Republic
zh_cn: 中非共和国

source: Chad
zh_cn: 乍得

source: Chile
zh_cn: 智利

source: China
zh_cn: 中国

source: Christmas Island
zh_cn: 圣诞岛

source: Cocos (Keeling) Islands
zh_cn: 科科斯(基林)群岛

source: Colombia
zh_cn: 哥伦比亚

source: Comoros
zh_cn: 科摩罗

source: Congo
zh_cn: 刚果

source: Cook Islands
zh_cn: 库克群岛

source: Costa Rica
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Côte d'Ivoire
zh_cn: 科特迪瓦

source: Croatia
zh_cn: 克罗地亚

source: Cuba
zh_cn: 古巴

source: Cyprus
zh_cn: 塞浦路斯

source: Czech Republic
zh_cn: 捷克共和国

source: Democratic Republic of the Congo
zh_cn: 民主刚果

source: Denmark
zh_cn: 丹麦

source: Djibouti
zh_cn: 吉布提

source: Dominica
zh_cn: 多米尼加

source: Dominican Republic
zh_cn: 多米尼加共和国

source: East Timor
zh_cn: 东帝汶

source: Ecuador
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Egypt
zh_cn: 埃及

source: El Salvador
zh_cn: 萨尔瓦多

source: Equatorial Guinea
zh_cn: 赤道几内亚

source: Eritrea
zh_cn: 厄立特里亚国

source: Estonia
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Ethiopia
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: Falkland Islands
zh_cn: 福克兰群岛

source: Faroe Islands
zh_cn: 法罗群岛

source: Federated States of Micronesia
zh_cn: 密克罗尼西亚联邦

source: Fiji
zh_cn: 斐济

source: Finland
zh_cn: 芬兰

source: France
zh_cn: 法国

source: French Guiana
zh_cn: 法属圭亚那

source: French Polynesia
zh_cn: 法属波利尼西亚

source: French Southern Territories
zh_cn: 法属南部领土

source: Gabon
zh_cn: 加蓬

source: Gambia
zh_cn: 冈比亚

source: Georgia
zh_cn: 格鲁吉亚

source: Germany
zh_cn: 德国

source: Ghana
zh_cn: 加纳

source: Gibraltar
zh_cn: 直布罗陀

source: Greece
zh_cn: 希腊

source: Greenland
zh_cn: 格陵兰

source: Grenada
zh_cn: 格林纳达

source: Guernsey
zh_cn: 根西岛

source: Guadeloupe
zh_cn: 瓜德罗普群岛

source: Guam
zh_cn: 关岛

source: Guatemala
zh_cn: 危地马拉

source: Guinea-Bissau
zh_cn: 几内亚比绍

source: Guinea
zh_cn: 几内亚

source: Guyana
zh_cn: 圭亚那

source: Haiti
zh_cn: 海地

source: Heard Island and McDonald Islands
zh_cn: 赫德岛和麦当劳群岛

source: Honduras
zh_cn: 洪都拉斯

source: Hong Kong
zh_cn: 中国香港

source: Hungary
zh_cn: 匈牙利

source: Iceland
zh_cn: 冰岛

source: India
zh_cn: 印度

source: Indonesia
zh_cn: 印度尼西亚

source: Iran
zh_cn: 伊朗

source: Iraq
zh_cn: 伊拉克

source: Ireland
zh_cn: 爱尔兰

source: Israel
zh_cn: 以色列

source: Isle of Man
zh_cn: 曼恩岛

source: Italy
zh_cn: 意大利

source: Jersey
zh_cn: 球衣

source: Jamaica
zh_cn: 牙买加

source: Japan
zh_cn: 日本

source: Jordan
zh_cn: 约旦

source: Kazakhstan
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Kenya
zh_cn: 肯尼亚

source: Kiribati
zh_cn: 基里巴斯

source: Kuwait
zh_cn: 科威特

source: Kyrgyzstan
zh_cn: 吉尔吉斯坦

source: Laos
zh_cn: 老挝

source: Latvia
zh_cn: 拉脱维亚

source: Lebanon
zh_cn: 黎巴嫩

source: Lesotho
zh_cn: 莱索托

source: Liberia
zh_cn: 利比里亚

source: Libya
zh_cn: 利比亚

source: Liechtenstein
zh_cn: 列支敦士登

source: Lithuania
zh_cn: 立陶宛

source: Luxembourg
zh_cn: 卢森堡

source: Macao
zh_cn: 中国澳门

source: Madagascar
zh_cn: 马达加斯加

source: Malawi
zh_cn: 马拉维

source: Malaysia
zh_cn: 马来西亚

source: Maldives
zh_cn: 马尔代夫

source: Mali
zh_cn: 马里

source: Malta
zh_cn: 马耳他

source: Marshall Islands
zh_cn: 马绍尔群岛

source: Martinique
zh_cn: 马提尼克岛

source: Mauritania
zh_cn: 毛利塔尼亚

source: Mauritius
zh_cn: 毛里求斯

source: Mayotte
zh_cn: 马约特岛

source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

source: Moldova
zh_cn: 摩尔多瓦

source: Monaco
zh_cn: 摩纳哥

source: Mongolia
zh_cn: 蒙古

source: Montserrat
zh_cn: 蒙特塞拉特岛

source: Morocco
zh_cn: 摩洛哥

source: Mozambique
zh_cn: 莫桑比克

source: Myanmar
zh_cn: 缅甸

source: Namibia
zh_cn: 纳米比亚

source: Nauru
zh_cn: 瑙鲁

source: Nepal
zh_cn: 尼泊尔

source: Netherlands
zh_cn: 荷兰

source: Netherlands Antilles
zh_cn: 荷属安地列斯群岛

source: New Caledonia
zh_cn: 新喀里多尼亚

source: New Zealand
zh_cn: 新西兰

source: Nicaragua
zh_cn: 尼加拉瓜

source: Nigeria
zh_cn: 尼日利亚

source: Niger
zh_cn: 尼日尔

source: Niue
zh_cn: 纽埃岛

source: Norfolk Island
zh_cn: 诺福克岛

source: North Korea
zh_cn: 北朝鲜

source: Northern Mariana Islands
zh_cn: 北马里亚纳群岛

source: Norway
zh_cn: 挪威

source: Oman
zh_cn: 阿曼

source: Pakistan
zh_cn: 巴基斯坦

source: Palau
zh_cn: 帕劳群岛

source: Palestinian Territories
zh_cn: 巴勒斯坦

source: Panama
zh_cn: 巴拿马

source: Papua New Guinea
zh_cn: 巴布亚新几内亚

source: Paraguay
zh_cn: 巴拉圭

source: Peru
zh_cn: 秘鲁

source: Philippines
zh_cn: 菲律宾

source: Pitcairn Islands
zh_cn: 皮特凯恩群岛

source: Poland
zh_cn: 波兰

source: Portugal
zh_cn: 葡萄牙

source: Puerto Rico
zh_cn: 波多黎各

source: Qatar
zh_cn: 卡塔尔

source: Réunion
zh_cn: 留尼旺岛

source: Republic of Macedonia
zh_cn: 马其顿

source: Romania
zh_cn: 罗马尼亚

source: Russia
zh_cn: 俄罗斯

source: Rwanda
zh_cn: 卢旺达

source: Saint Helena
zh_cn: 圣赫勒拿岛

source: Saint Kitts and Nevis
zh_cn: 圣克里斯托弗和尼维斯联邦

source: Saint Lucia
zh_cn: 圣卢西亚岛

source: Saint-Pierre and Miquelon
zh_cn: 法属圣皮埃尔和密克隆岛

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Samoa
zh_cn: 萨摩亚群岛

source: San Marino
zh_cn: 圣马力诺

source: São Tomé and Príncipe
zh_cn: 圣多美和普林西比

source: Saudi Arabia
zh_cn: 沙特阿拉伯

source: Senegal
zh_cn: 塞内加尔

source: Serbia and Montenegro
zh_cn: 塞尔维亚和黑山共和国

source: Seychelles
zh_cn: 塞舌尔

source: Sierra Leone
zh_cn: 塞拉利昂

source: Singapore
zh_cn: 新加坡

source: Slovakia
zh_cn: 斯洛伐克

source: Slovenia
zh_cn: 斯洛文尼亚

source: Solomon Islands
zh_cn: 所罗门群岛

source: Somalia
zh_cn: 索马里

source: South Africa
zh_cn: 南非

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
zh_cn: 南乔治亚岛和南桑德韦奇岛

source: South Korea
zh_cn: 南韩

source: Spain
zh_cn: 西班牙

source: Sri Lanka
zh_cn: 斯里兰卡

source: Sudan
zh_cn: 苏丹

source: Suriname
zh_cn: 苏里南

source: Svalbard
zh_cn: 斯瓦尔巴特群岛

source: Swaziland
zh_cn: 斯威士兰

source: Sweden
zh_cn: 瑞典

source: Switzerland
zh_cn: 瑞士

source: Syria
zh_cn: 叙利亚共和国

source: Taiwan
zh_cn: 中国台湾

source: Tajikistan
zh_cn: 塔吉克斯坦

source: Tanzania
zh_cn: 坦桑尼亚

source: Thailand
zh_cn: 泰国

source: Togo
zh_cn: 多哥

source: Tokelau
zh_cn: 托克劳

source: Tonga
zh_cn: 汤加

source: Trinidad and Tobago
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: Tunisia
zh_cn: 突尼斯

source: Turkey
zh_cn: 土耳其

source: Turkmenistan
zh_cn: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
zh_cn: 特克斯和凯科斯群岛

source: Tuvalu
zh_cn: 图瓦卢

source: Uganda
zh_cn: 乌干达

source: Ukraine
zh_cn: 乌克兰

source: United Arab Emirates
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国

source: United Kingdom
zh_cn: 英国

source: United States
zh_cn: 美国

source: United States Minor Outlying Islands
zh_cn: 美属小奥特兰群岛

source: Uruguay
zh_cn: 乌拉圭

source: U.S. Virgin Islands
zh_cn: 美属维尔京群岛

source: Uzbekistan
zh_cn: 乌兹别克斯坦

source: Vanuatu
zh_cn: 瓦努阿图

source: Vatican City
zh_cn: 梵蒂冈

source: Venezuela
zh_cn: 委内瑞拉

source: Vietnam
zh_cn: 越南

source: Wallis and Futuna
zh_cn: 瓦利斯和富图纳群岛

source: Western Sahara
zh_cn: 西撒哈拉

source: Yemen
zh_cn: 也门

source: Zambia
zh_cn: 赞比亚

source: Zimbabwe
zh_cn: 津巴布韦

source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址

source: Person has no name in name() function
zh_cn: 在name()函数中没有名字的人

source: Name expected in matches_name
zh_cn: 在配对中期望出现的名字_name

source: PASSWORD must not be null in password method
zh_cn: 密码输入区内的密码不能空白

source: Close
zh_cn: 已经关闭

source: Social Web
zh_cn: 社会化网络

source: Email
zh_cn: 电邮地址

source: To: (up to 5 emails)
zh_cn: To:(最多5个电子邮件地址)

source: Your name:
zh_cn: 你的名字：

source: Your email:
zh_cn: 你的电邮地址

source: Add a message, if you want:
zh_cn: 如果你愿意，请添加留言：

source: Send message
zh_cn: 发送邮件

source: If you got the email more than a year ago, then your request has probably expired. Please try doing what you were doing from the beginning.
zh_cn: 如果你收到的邮件期限超过一年，那么你的请求很有可能已经过期。请再次尝试你最初的操作。

source: today
zh_cn: 今天

source: All Open Pledges
zh_cn: 所有开放的祈愿

source: All Closed Pledges
zh_cn: 所有关闭的祈愿

source: Pledges
zh_cn: 祈愿

source: timeline
zh_cn: 时间表

source: Microsite:
zh_cn: 迷你网站：

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Country:
zh_cn: 国家与地区：

source: Tags:
zh_cn: 标签(Tags)：

source: none
zh_cn: 没有

source: Messages
zh_cn: 留言

source: <em>That pledge has been successfully removed, along with all its signatories.</em>
zh_cn: <em>那个祈愿连同所有的签名都已经被成功删除。</em>

source: <em>That signer has been successfully removed.</em>
zh_cn: <em>那个祈愿的联署人已经被成功删除。</em>

source: <em>Show name for signer updated</em>
zh_cn: <em>显示更新的联署人姓名</em>

source: <em>That comment has been shown/hidden</em>
zh_cn: <em>那条评论已经显示/隐藏</em>

source: <em>Change to pledge prominence saved</em>
zh_cn: <em>以显著祈愿形式保存</em>

source: <em>Change to pledge microsite saved</em>
zh_cn: <em>以祈愿迷你网站形式保存</em>

source: <em>Unknown country %s</em>
zh_cn: <em>未知国家与地区%s</em>

source: <em>Change to pledge country saved</em>
zh_cn: <em>更改为祈愿所在国保存</em>

source: <em>Change to pledge language saved</em>
zh_cn: <em>更改为祈愿所用语言保存</em>

source: <em>Categories updated.</em>
zh_cn: <em>已更新目录。</em>

source: <em>Pick a target larger than the number of signers please!</em>
zh_cn: <em>请选择一个多于联署人数的目标！</em>

source: <em>Pick a target smaller than or equal to the number of signers please!</em>
zh_cn: <em>请选择一个少于或等于联署人数的目标！</em>

source: <em>Pledge text updated. Check it in the pledge box preview on the right.</em>
zh_cn: <em>祈愿内容已经更新。请检查右边祈愿预览框里的内容是否正确。</em>

source: <em>Announcement permission mail sent</em>
zh_cn: <em>公告许可邮件已发</em>

source: No events have happened yet.
zh_cn: 事件尚未发生。

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Local alert summary
zh_cn: 本地提示摘要

source: Alerts followed by signatures
zh_cn: 签名提示

source: %d cases where somebody signed a pledge they had previously been alerted about. Time gap between alert and signing is displayed for each case.
zh_cn: %d 情况是指某人登记了一个他们之前被提示过的祈愿。在提示和登记之间的时间间隔会被显示在每个情况下。

source: Local alerts by country
zh_cn: 按照国家及地区进行的本地提示

source: Local alert signups
zh_cn: 本地提示标记

source: Unknown alert %d
zh_cn: 未知提示 %d

source: Alert %d does not belong to person %d
zh_cn: 提示 %d 不属于个人 %d

source: (disabled)
zh_cn: (失效)

source: new comments on the pledge '%s'%s
zh_cn: 对 '%s'%s祈愿的新评论

source: new pledges near UK postcode %s%s
zh_cn: 在英国邮政编码为 %s%s 附近的新祈愿

source: new pledges near %s%s
zh_cn: 在 %s% s附近的新祈愿

source: Unknown event code '%s'
zh_cn: 代码为 '%s' 的未知事件

source: Local pledge alerts
zh_cn: 本地祈愿提示

source: You will get email when there are:<ul>
zh_cn: 当出现：<ul>，你将收到电邮通知。

source: Unsubscribe
zh_cn: 未订阅的

source: To add a new place, <a href="/alert">click here</a>.
zh_cn: 添加一个新地点，<a href="/提示">点击这里</a>。

source: Comment alerts
zh_cn: 评论提示

source: You will get email when there are:
zh_cn: 我们将通过电邮通知你如下的最新信息：

source: Show all your comment alerts
zh_cn: 显示所有你订阅的评论

source: To pledge %s by %s, %s.
zh_cn: %s 在 %s 祈愿%s。

source: To pledge %s by %s.
zh_cn: %s 祈愿 %s。

source: %s, %s.
zh_cn: %s 在 %s。

source: Abusive? Report it!
zh_cn: 被滥用？报告！

source: No pledge '%s'
zh_cn: 没有'%s'这样一条祈愿

source: No comments yet! Why not add one?
zh_cn: 还没有评论！为什么不加一条？

source: %s by %s, on %s, %s
zh_cn: %s 由 %s 在 %s, %s 发出

source: Comment on %s pledge by %s
zh_cn: %s对祈愿%s的评论

source: RSS feed of comments on all pledges
zh_cn: 所有祈愿的评论的RSS订阅种子

source: <h2>Latest comments</h2>
zh_cn: <h2>最新评论</h2>

source: No comments
zh_cn: 没有评论

source: This pledge is closed for new comments.
zh_cn: 截止给这个祈愿添加新评论

source: <h2>Add public comment</h2>
zh_cn: <h2>添加公开评论</h2>

source: Your web site address
zh_cn: 你的个人主页地址

source: (optional, will be shown publicly)
zh_cn: (可选项, 将公开展示出来)

source: Your comment
zh_cn: 你的评论

source: Privacy note:
zh_cn: 隐私权保护声明：

source: Your name (and web site address if given) will be shown publicly on this page with your comment. Your email address will not be shown. People searching for your name on the Internet may find your comment.
zh_cn: 你的名字 (和你的个人主页地址，如有提供) 会连同你的评论公开显示在这个页面上。你的电邮地址则不会显示。当人们在互联网上搜索你的名字的时候，人们可能看到你的评论。

source: Email me future comments on this pledge
zh_cn: 今后请将这个祈愿的新评论电邮给我

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Post comment
zh_cn: 发布评论

source: %d year ago
zh_cn: %d 天前

source: %d month ago
zh_cn: %d 月前

source: %d week ago
zh_cn: %d 星期前

source: %d day ago
zh_cn: %d 天前

source: %d hour ago
zh_cn: %d 小时前

source: %d minute ago
zh_cn: %d 分钟前

source: less than a minute ago
zh_cn: 少于1分钟之前

source: exceeded
zh_cn: 胜出

source: met
zh_cn: 会见

source: PledgeBank.com
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)

source: Email this pledge
zh_cn: 用电邮发送这个祈愿

source: Please enter these details so that we can send your message to your contacts. We will not give or sell either your or their email address to anyone else.
zh_cn: 请填写这些细节以便我们能够给你的联系人发送你的信息。我们不会将你的或者他们的电邮地址赠送或者卖给任何其他人。

source: Other people's email addresses:
zh_cn: 其他人的电邮地址：

source: Email:
zh_cn: 电邮地址：

source: the UK
zh_cn: 英国

source: choose site
zh_cn: 选择网站

source: change country
zh_cn: 更换国家及地区

source: change language
zh_cn: 更换语言

source: %s%s pledges listed
zh_cn: %s%s 在列的祈愿

source: %s%s pledges only listed
zh_cn: %s%s 唯一在列的祈愿

source: %s pledges and global %s pledges listed
zh_cn: %s祈愿和全球 %s在列的祈愿

source: There are no featured pledges for %s%s at the moment.
zh_cn: 目前在 %s%s 没有符合这些特征的愿望。

source: There are no featured pledges at the moment.
zh_cn: 目前没有符合特征的愿望。

source: less than 1 mile away
zh_cn: 少于1英里距离

source: less than 1 km away
zh_cn: 少于1千米距离

source: %d mile away
zh_cn: %d 英里距离

source: %d mile
zh_cn: %d 英里

source: %d km away
zh_cn: %d 千米距离

source: %d km
zh_cn: %d 千米

source: Sign up for emails when people make pledges in your local area
zh_cn: 用电子邮件订阅你所在区域的祈愿动态

source: Works in any country!
zh_cn: 适用于任何国家及地区！

source: Postcode:
zh_cn: 邮编：

source: Town:
zh_cn: 城市：

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Change password
zh_cn: 更换密码

source: Set password
zh_cn: 设置密码

source: Please type your new password twice
zh_cn: 请输入两次你的新密码

source: Your password must be at least 5 characters long
zh_cn: 你的密码至少必须有五位

source: Please type the same password twice
zh_cn: 请输入两次相同的密码

source: Password successfully updated
zh_cn: 密码更新成功

source: Password successfully set
zh_cn: 密码设置成功

source: If you wish to change your password, you can do so here.
zh_cn: 如果你想更换密码，请立即行动。

source: Set a password, and we won't need to check your email address each time you use PledgeBank.
zh_cn: 设置一个密码的好处是，每次在你使用祈愿行网站(PledgeBank.com)的时候，我们就不需要检查你的电邮地址。

source: New password:
zh_cn: 新密码：

source: New password, again:
zh_cn: 再次输入新密码：

source: Submit
zh_cn: 提交

source: (<a href="/contact">contact us</a> to change this)
zh_cn: (<a href="/contact">联络我们</a>来改变这个。)

source: near
zh_cn: 旁边

source: There is more than one place called '%s'. Please choose which one you mean, or which place with a similar name:
zh_cn: 至少有一个地方叫 '%s'。请选择你所指的那个地名，或者一个相近的地名：

source: Sorry, we don't know where '%s' is. We know about these places with similar names, please choose one if it is right:
zh_cn: 对不起，我们不知道'%s' 在哪里。我们知道这些相近的地名，请选择其中一个正确的地名：

source: If it isn't any of those, try a different spelling, or the name of another nearby town:
zh_cn: 如果其中没有一个是你想要的，试试另外的拼音，或者临近的一个城市：

source: (choose one)
zh_cn: (选择一个)

source: Not specific to any location
zh_cn: 找不到任何确切地点

source: Now please select one of the possible places; if none of them is right, please type the name of another nearby place
zh_cn: 现在请选择一个可能的地方。如果其中没有一个地名是你所想要的，请输入临近的另外一个地名。

source: Place name:
zh_cn: 地名：

source: Or, UK only, you can give a postcode area:
zh_cn: 如果你在英国，或者你可以提供一个邮政分区：

source: (just the start of the postcode, such as WC1)
zh_cn: (仅仅是邮编开头，如WC1)

source: Please choose a country
zh_cn: 请选择一个国家及地区

source: Please enter a place rather than a postcode for location based pledge signups
zh_cn: 请输入一个地点而非一个祈愿签名所在地的邮编

source: Please enter either a place name or a postcode area, but not both
zh_cn: 请输入地名或者邮政分区中的任意一个，而非两者

source: Please enter a postcode, or just its first part; for example, OX1 3DR or WC1.
zh_cn: 请输入一个邮编，或者就输入总邮编；例如：OX1 3DR或WC1。

source: I'm afraid we don't know about Isle of Man or Channel Island postcodes. Please try entering a local town instead.
zh_cn: 很抱歉，我们不知道马恩岛(Isle of Man)或是海峡群岛(Channel Islands)的邮政编码，请尝试输入城镇的名字。

source: We couldn't recognise the postcode '%s'; please re-check it
zh_cn: 我们不能识别这个邮编 '%s'； 请再检查一遍

source: Please enter a place name. Choose a specific town where you will carry out the pledge, rather than a postcode.
zh_cn: 请输入一个地名。选择一个确切的城市来实施你的祈愿，而不是输入一个邮编。

source: Please enter either a place name or a postcode area
zh_cn: 请输入一个地名或者一个邮政分区

source: Please enter a place name
zh_cn: 请输入一个地名

source: Unfortunately, we couldn't find anywhere with a name like '%s'. Please try a different spelling, or another nearby village, town or city.
zh_cn: 很抱歉，我们不能找到任何一个地名符合 '%s'。是不是拼音写错了，要不试试一个临近的城市？

source: Required parameter was missing
zh_cn: 缺少必须的参数

source: Please enter your email address
zh_cn: 请输入你的电邮地址

source: Either your email or password weren't recognised. Please try again.
zh_cn: 输入的电邮和密码无法识别。请重新尝试。

source: Now check your email!
zh_cn: 现在检查你的电邮！

source: We've sent you an email, and you'll need to click the link in it before you can continue
zh_cn: 我们刚刚发送给你一封电子邮件，你在点击邮件中的链接之后才能够继续。

source: If you use web-based email or have "junk mail" filters, you may wish to check your bulk/spam mail folders: sometimes, our messages are marked that way.
zh_cn: 如果你使用基于网站的电邮或有“垃圾邮件”过滤系统，有可能需要检查你的“垃圾邮件”文件夹。有些时候，我们的消息可能被标记为这类问题。

source: Checking Your Email Address
zh_cn: 检查你的电邮地址

source: What is your email address?
zh_cn: 你的电邮地址是什么？

source: Have you used PledgeBank before?
zh_cn: 你从前使用过祈愿行网站(PledgeBank.com)吗？

source: I've never used PledgeBank before
zh_cn: 我从前从来没有使用过祈愿行网站(PledgeBank.com)

source: (we'll send an email, click the link in it to confirm your email is working)
zh_cn: （我们将会发送一封电邮，点击其中的链接确定你的电邮是有效的）

source: I have a PledgeBank <strong>password</strong>
zh_cn: 我有一个祈愿行网站(PledgeBank.com)的 <strong>密码</strong>

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: don't use this on a public or shared computer
zh_cn: 不要在公共或共享的电脑上使用

source: I've forgotten or didn't set a password
zh_cn: 我忘记或者没有设置密码

source: (we'll send an email, click the link in it to confirm your email is working.<br>if you like, you can then set a password on My Pledges page)
zh_cn: (我们将发送邮件给你，点击邮件中的链接确认你的电子邮件有效。<br>如果你喜欢，你可以随后在你的祈愿页面设置一个密码。)

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Everywhere
zh_cn: 任何地方

source: Everywhere &mdash; all countries in all languages
zh_cn: 任何地方 &mdash； 语言不同的所有国家及地区

source: London (United Kingdom)
zh_cn: 伦敦 (英国)

source: Catalytic Communities
zh_cn: 催化型社区

source: (change)
zh_cn: (更改)

source: I&rsquo;ll do it, but <strong>only</strong> if you&rsquo;ll help
zh_cn: 你情我愿，梦想成真

source: (other PledgeBanks)
zh_cn: (其他祈愿行网站)

source: Pledge
zh_cn: 祈愿

source: Bank
zh_cn: 行

source: Tell the world "I'll do it, but only if you'll help"
zh_cn: 告诉这个世界 "我会去实践我的梦想，但仅当有你们的帮助之后"

source: Start a Pledge
zh_cn: 开始祈愿

source: All Pledges
zh_cn: 所有祈愿

source: My Pledges
zh_cn: 我的祈愿

source: Login
zh_cn: 登录

source: About
zh_cn: 关于祈愿行

source: &#8220;I&#8217;ll do it, but only if you&#8217;ll help me do it&#8221;
zh_cn: 你情我愿，梦想成真。

source: PledgeBank successes
zh_cn: 成功祈愿故事

source: More success stories
zh_cn: 更多成功祈愿故事...

source: Sign a pledge
zh_cn: 等待签名的祈愿

source: Top Tips for Successful Pledges
zh_cn: 成功祈愿的密诀

source: <strong>Keep your ambitions modest</strong> &mdash; why ask for 50 people to do something when 5 would be enough? Every extra person makes your pledge harder to meet. Only %0.0f%% of pledges asking for more than 100 people succeed.
zh_cn: <strong>节制你的欲望</strong>：为什么邀请五十个人去做只需要五个人参与的事请？每一个额外的人选都会增加你祈愿成功的难度。只有 %0.0f%% 邀请了超过100个人的祈愿成功。

source: <strong>Get ready to sell your pledge, hard</strong>. Pledges don't sell themselves just by sitting on this site. In fact your pledge won't even appear to general site visitors until you've got a few people to sign up to it yourself. Think hard about whether people you know would want to sign up to your pledge!
zh_cn: <strong>准备好推销自己祈愿，要加油哦！</strong>。祈愿不会通过呆在网页上这种形式推销它们自己的。 事实上你的祈愿甚至不会被普通的访问者看到，直到你得到几个支持者的签名。仔细想想你认识的人会有多少签名支持你的祈愿！

source: <strong>Think about how your pledge reads.</strong> How will it look to someone who picks up a flyer from their doormat? Read your pledge to the person next to you, or to your mother, and see if they understand what you're talking about. If they don't, you need to rewrite it.
zh_cn: <strong>设想一下谁在浏览你的祈愿。</strong> 它看起来象某某人从门垫上拾起的一张宣传单吗？将你的祈愿给给你附近的人或者你母亲读一读，再看看他们是否理解你在说些什么。如果他们不能理解，你需要重写一遍。

source: <strong>A picture &ndash; or audio clip, or video &ndash; is worth a thousand words</strong>. You can add a picture to your pledge once you've created it, or consider including a link in your pledge to a picture, audio, or video if you have one.
zh_cn: <strong>一张图片，一段音频剪辑或者一段视频剪辑，胜过千言万语。</strong>. 在创建祈愿之后，你可以为你的祈愿增加一张插图，或者考虑在你的祈愿里加上你发布在其他网页的图片、音频或视频。

source: Was it useful? How could it be better? We make PledgeBank and thrive off feedback, good and bad. Use this form to contact us.
zh_cn: 它是否有用？怎么才能让它更好？我们创建祈愿行网站(PledgeBank.com)并且获得丰富的反馈，毁誉参半。请用下面这个表单联系我们，提交你的意见和建议给我们。

source: If you prefer, you can email %s instead of using the form.
zh_cn: 如果你愿意，也可以直接给我们写电子邮件 %s 而不用填这个表单。

source: This pledge is now closed, as its deadline has passed.
zh_cn: 这个祈愿现在已经关闭签名，因为它的最后期限已经截止。

source: Create pledge
zh_cn: 开始祈愿

source: Do you have a PledgeBank password?
zh_cn: 你有祈愿行网站(PledgeBank.com)的 密码吗？

source: Yes, please enter it:
zh_cn: 请输入

source: No, or you&rsquo;ve forgotten it
zh_cn: 不对，或许你已经忘记它了。

source: we&rsquo;ll send you a confirmation email instead.
zh_cn: 我们将会发送给你一封确认电邮。

source: You confirm that you wish PledgeBank to display the pledge in your name, and that you agree to the terms and conditions below.
zh_cn: 请确认你同意以下的使用条款，同意祈愿行网站(PledgeBank.com)将你的名字展示在祈愿页面上。

source: The Dull Terms and Conditions
zh_cn: 使用条款说明

source: By creating your pledge you also consent to the syndication of your pledge to other sites &mdash; this means that other people will be able to display your pledge and your name
zh_cn: 创建你的祈愿，还意味着你同意你的祈愿与其他网站进行内容协同，也就是说其他人可以通过RSS等技术工具在其他网页上展示你的祈愿和你的名字

source: , and use (but not display) your postcode to locate your pledge in the right geographic area
zh_cn: ，并且使用 (不是展示) 你的邮编来将你的祈愿放在对应的地理区域中

source: The purpose of this is simply to give your pledge greater publicity and a greater chance of succeeding.
zh_cn: 这个网站的目的是为你的祈愿提供一个简单、有效的公开途径和更珍贵的梦想成真的机会。

source: Rest assured that we won't ever give or sell anyone your email address.
zh_cn: 请放心，我们决不会将你的电邮地址赠送或者卖给任何其他人。

source: Your address:
zh_cn: 你的地址：

source: County:
zh_cn: 国家及地区：

source: other local people
zh_cn: 当地的其他人

source: Open pledges
zh_cn: 开放签名的祈愿

source: Closed pledges
zh_cn: 关闭签名的祈愿

source: Pledges which need signers
zh_cn: 需要联署人的祈愿

source: Successful open pledges
zh_cn: 开放签名的成功祈愿

source: Successful closed pledges
zh_cn: 关闭签名的成功祈愿

source: Failed pledges
zh_cn: 失败的祈愿

source: Start date
zh_cn: 起始日期

source: Deadline
zh_cn: 截止期限

source: Percent signed
zh_cn: 签名率

source: Category
zh_cn: 类别

source: You can search for:
zh_cn: 你可以搜索：

source: <strong>Any words</strong>, to find pledges and comments containing those words
zh_cn: <strong>任何词语</strong>，来查找包括这些词语的祈愿和评论
